Sun Han Gyul.
Itu namanya.
Aku akan kembali untukmu.
Aku akan datang untuk kalian berdua.
EPISODE 7
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan suara setelah bunyi bip.
Sudah kubilang dengan jelas.
Jika saya tidak mendengar kabar dari Anda hari ini...
kamu sudah mati bagiku.
Mulai sekarang,
kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Aku menghapus namamu,
wajahmu, semuanya.
EDIT - HAPUS
HAPUS?
YA
TIDAK
KAKAK BESAR
WANITA ITU
Saya...
Aku bahkan belum menyentuhnya
kuku jarimu, tapi...
Tapi kamu punya...
kopi bersamanya...
dan berpegangan tangan dengannya.
Jadi…
kamu marah padaku karena itu?
Kamu menyuruhku untuk mempercayaimu,
dan kamu melakukannya dengan wanita lain.
Anda benar, Nona Bom.
Apa?
Aku, Sun Jae-gyu...
jangan menepati janjiku.
Aku tidak sekuat yang kulihat,
dan saya tidak cerdas, tidak berbudaya,
halus atau sabar.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Nona Bom.
Nona Bom!
Aku tidak biasanya seperti ini.
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Saya minta maaf.
Hati seorang pria yang berapi-api
hanya dapat mengambil sebanyak itu. Astaga.
Nah,
orang yang menyalakan api
ikut bertanggung jawab.
Mari kita tidak membicarakan hal ini lagi.
Tapi...
kamu harus memberitahuku siapa dia.
Siapa dia? Seorang mantan?
Teman wanita? Atau...
pacarmu saat ini?
Sama sekali tidak.
Lalu siapa dia?
Dia sebenarnya...
- dari asuransi.
- Dari asuransi?
Siapa yang sedekat itu
dengan agen asuransi?
Jenis asuransi apa?
Apa jenis pertanggungannya?
Ya...
Apa namanya?
Asuransi kesehatan biaya aktual.
Dia mengatakan orang-orang hidup sampai usia 100 tahun saat ini,
jadi saya tidak bisa pergi tanpa asuransi kesehatan.
Rupanya, dia dikenal sebagai
Doberman dunia asuransi.
Sekali dia menggigit, dia tidak pernah melepaskannya.
Jadi, apakah dia menggigitmu?
Ayolah, Nona Bom.
Saya tipe pria yang baik
siapa yang pada dasarnya mengasuransikan dirinya sendiri.
Saya tidak pernah sakit,
jadi mengapa repot-repot dengan asuransi?
Lalu dia akan kembali.
Itu tidak akan terjadi.
Jika wanita itu kembali...
Aku sudah bilang padamu dengan jelas.
Aku menghapus namamu, wajahmu, semuanya.
Jika kamu muncul di sini lagi...
kamu sudah mati.
Baiklah, saya mengerti.
Jadi, kita baik-baik saja sekarang?
Saya hanya perlu menunggu dua tahun
seperti yang kami janjikan.
Ya, dua tahun.
Benar, dua tahun.
Kamu harus pergi.
Tentu. Kalau begitu, aku berangkat.
- Ngomong-ngomong...
- Ya, ada apa?
Bukankah kita mendapat liburan atau apalah?
- Liburan?
- Ya.
Untuk apa liburan?
Nah, Anda lihat,
liburan dimaksudkan untuk itu
meningkatkan produktivitas, bukan?
Jadi...
andai saja aku bisa menghabiskan satu hari bersamamu,
makan makanan enak, dan berkencan,
Saya pikir saya bisa menunggu dengan sabar
selama dua tahun.
Atau mungkin tidak?
Hanya untuk sehari, kan?
Ya.
Hanya satu hari setelah Green Narae selesai?
Anda mengerti! Hanya satu hari.
Apakah kamu benar-benar pergi ke Shinsu?
Apa maksudmu, "berhenti"?
Putriku, yang belum pernah kudengar kabarnya
selama lebih dari setahun, menelepon saya pada pukul 7:48 pagi.
meminta tiket
ke konser Song Ga-in.
Bagaimana saya bisa berhenti? Saya harus melakukannya.
Anda mendapat sinyal yang salah,
jadi backup dulu.
Apa yang terjadi?
Saya pikir perubahan hati Bom yang tiba-tiba
itu semua adalah bagian dari gambaran besar Anda.
Tadi kamu bilang,
bahwa jika ada sesuatu yang terjadi,
Saya harus memastikan untuk mempekerjakan Anda.
Sayangnya, saya melakukannya...
katakan itu.
Saya ingin mempekerjakan Anda secara resmi
untuk menangani penyelesaian...
untuk kasus penyerangan Sun Jae-gyu.
Saya mencoba menggambar gambaran besarnya,
tapi pensilku tergelincir sesaat.
Betapa terganggunya perhatian Anda
agar pensilmu tergelincir?
Tidak perlu terburu-buru.
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
berikan saja padaku alamatnya.
Aku sudah berkemas,
jadi aku akan pergi sendiri
dan selesaikan ini secara tatap muka.
Apakah kamu mengatakan kamu tidak bisa mempercayaiku?
Apakah Anda ingin laporan bulanan atau semacamnya?
Apakah Anda sebenarnya punya rencana?
Jadi pencurinya
tertangkap basah
di ladang cabai Jjang-gu?
Siapa itu?
Siapa yang mengambil semuanya,
meju dan medali emas?
- Seekor rusa.
- Seekor rusa?
Ada seekor rusa di padang...
- Ya.
- ...dan lehernya bersinar.
- Ya ampun.
- Ternyata
itu dipakai
Medali emas nenek Dong-pyo.
Ya ampun.
Kami menyalahkan orang yang salah.
Itu bisa jadi buruk.
Ya ampun. Lihat itu.
Bukankah itu Tuan Pikiran Jahat?
Aduh Buyung. Itu menakutkan.
Ini hari yang indah hari ini!
Dia membajak ladang di bawah terik matahari.
Apakah matahari menggoreng otaknya?
Dia tersenyum seperti orang idiot.
Kemana dia pergi?
Dia lulus dengan nilai tertinggi di kelasnya
dalam bidang hukum di Universitas Hanguk.
Dia juga selesai
Lembaga Pelatihan Peradilan ke-47
di peringkat teratas di kelasnya.
Dia dikenal karena keistimewaannya
bakat sebagai pengacara junior
di Firma Hukum Sujun,
memenangkan Penghargaan Pengacara Baru yang Luar Biasa.
Masih banyak yang tersisa.
Jika kamu ingin pergi ke sana
seluruh resume saya,
suaramu mungkin akan terdengar, Tuan Hong.
"Temui seorang profesional yang sukses."
Menurut Anda apa itu kesuksesan?
Inilah yang menurut saya sukses sebenarnya.
SESEORANG DI SISIKU
"Seseorang di sisiku"?
Memiliki seseorang yang sepenuhnya berada di sisimu,
apakah ada sesuatu
lebih sukses dari itu?
Ketika saya bertemu klien untuk pertama kalinya,
Saya selalu memulai dengan janji ini.
"Aku akan berada di sisimu."
Kita semua terkadang menghadapi situasi yang tidak adil.
Terkadang, orang yang Anda percayai
membelakangimu,
dan rasanya tidak ada seorang pun di sisimu.
Jangan.
Sepenuhnya berada di pihak Anda.
Itulah arti menjadi pengacara.
Paman.
Saya butuh bantuan kecil.
Bisakah Anda memesan galbi yang enak
untuk karyawisata Green Narae?
Ayo!
Apa? Mengapa?
Apakah Anda kehilangan otot di rahang Anda?
Anda sudah berkeliling
dengan seringai itu akhir-akhir ini.
Mengapa? Semua orang terus berkata
ada yang tidak beres denganku.
Lihat sendiri.
Mengapa di bumi
apakah kamu berjalan-jalan seperti itu?
Yang benar adalah,
setelah karyawisata ini,
Aku akan berkencan selama satu hari
dengan Nona Bom.
Bayangkan saja berkencan dengan Se-jin.
Bisakah kamu berhenti tersenyum?
Ya, saya mengerti.
Nona Bom mungkin dimatikan
jika kamu bersikap seperti ini.
Mengapa dia dimatikan?
Kakak Se-jin datang ke sekolah hari ini,
semuanya mengenakan jas.
Bahkan dengan semua orang yang menonton,
dia tetap tenang dan berbicara dengan sempurna.
Semua orang di auditorium sangat tersentuh
bahwa mereka memberinya tepuk tangan meriah.
Saya tidak punya rencana untuk kuliah,
namun saya hampir ingin menjadi pengacara.
Bagaimana dengan Nona Bom?
Apakah dia juga memberikan tepuk tangan meriah?
Dia paling banyak bertepuk tangan.
Sejujurnya,
kalian tidak akan menjadi pasangan resmi
selama dua tahun lagi.
Sampai saat itu tiba, dia bebas berkencan dengan siapa pun.
Jadi berhentilah bertingkah konyol
dan meredam seringainya.
Mengerti?
Mengerti.
Jadi gurumu memberikan tepuk tangan meriah
pada Choi I-jun?
Perhatikan baik-baik kunjungan lapangan ini.
Lihat bagaimana reaksi gurumu.
- Mengerti?
- Mengerti.
Menikmati.
Anda tahu Choi I-jun, pengacaranya?
Dia menunjuk tepat ke arahku
dan berkata, "Aku akan berada di sisimu."
Tiba-tiba, aku hampir tidak bisa bernapas,
dan jantungku mulai berdebar kencang.
Saya mendengar dia dan Sun Jae-gyu
adalah usia yang sama.
Namun, keduanya sangat berbeda.
- Benar? Suatu hari...
- Iya.
... apakah kamu melihat Sun Jae-gyu
bertingkah dengan borgol?
Bagaimana wanita bisa berbondong-bondong mendatangi pencuri itu?
Saya hanya tidak mengerti.
Saya harus meluruskan beberapa hal.
Tuan Sun bukan pencuri.
Dia berusaha menangkap pencuri itu.
Wanita yang kamu lihat
bukan pacar Tuan Sun.
Dia seorang agen asuransi.
Agen asuransi?
Ayolah, itu konyol.
Tuan Wi, Anda melihatnya.
Cara mereka memandang satu sama lain,
apakah itu terlihat seperti agen asuransi
dan klien bagi Anda?
Jika saya harus menggambarkan sorot matanya,
sepertinya dia sedang mencari
pada harta yang tak ternilai harganya.
Pengamatan yang bagus.
Begitu dia memutuskan kliennya,
tidak ada pelepasan.
Jadi dia dikenal sebagai
Doberman dunia asuransi.
Apakah begitu?
Itu bagus.
Gusiku bermasalah,
jadi saya akan mendapatkan asuransi gigi.
Kapan agen asuransi itu datang lagi?
Aku benci membocorkannya padamu,
tapi tidak mungkin
dia akan kembali lagi ke daerah ini.
Ngomong-ngomong, Nona Bom,
bagaimana kamu tahu semua itu?
Lihatlah waktunya.
Aku ada kunjungan lapangan, jadi sebaiknya aku pergi.
- Jawab sebelum kamu pergi.
- Dia tahu segalanya.
Nona Bom, kami lanjutkan saja.
- Oke.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai berjumpa lagi.
- Oke.
Nona Bom!
Nona Bom.
Sesuatu sedang terjadi
bersamamu dan Sun Jae-gyu, kan?
Tidak ada yang terjadi.
Saudara kembarku melihatmu beberapa hari yang lalu.
Bom-sik!
Mereka melihatnya memasuki tempatmu.
Saya pikir dia hanya seorang preman
dengan tato naga di lengannya.
Tapi melihatnya di festival olahraga
dan menangkap pencurinya,
dia kompetitif dan benar.
Saya menyadari dia bukan hanya orang bodoh.
Semakin sering Anda berada di dekatnya,
semakin kamu ingin tetap dekat dengannya,
apakah saya benar?
Dia tidak datang ke tempatku
untuk mendekatiku.
Ya, anjing yang saya adopsi
diselamatkan olehnya.
Jadi dia datang untuk check-in.
Akhir-akhir ini kamu terlihat sangat cantik.
Anda benar-benar memiliki cahaya kencan.
Saya dengar Anda akan melakukan karyawisata
ke tempat paman Han-gyul bekerja.
Nona Seo.
Tujuan kunjungan kami sangat ketat
untuk karyawisata Klub Energi...
Oh, busnya sudah tiba.
Kalau begitu...
Ada sesuatu yang terjadi.
Bagaimana jika siswa mendengarnya di sekolah?
Tenangkan dirimu, Yoon Bom.
Jika siswa mengetahuinya, tamatlah kamu.
Saat kamu bertemu Tuan Sun hari ini,
kamu harus benar-benar bermusuhan
dan sedingin mungkin.
Ingat perasaan itu ketika
kamu pertama kali melihatnya dengan tusuk sate ayam.
- Wah.
- Wow, menyegarkan sekali.
Saya berharap tanah ini menjadi milik saya.
Ini sangat besar.
Mengapa begitu besar?
Wow, tempat ini gila.
Saya tidak melihat Tuan Sun di sini hari ini.
Oh benar.
Dia?
Ini Filipus. Bisakah kamu mendengarku?
Kecepatan angin saat ini baik-baik saja.
Nacellenya sudah terhubung.
Talinya jatuh!
Baiklah.
Selamat datang di pabrik kami, Green Narae!
Paman, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Itu sempurna.
Guru, pikirku
Saya sedang menonton film aksi.
Apa yang baru saja Anda lihat bukanlah film.
Turbin angin ini menghasilkan energi angin,
dan bilahnya rentan terhadap kerusakan
dari benda-benda di udara atau burung.
Itu sebabnya pabrik kami terus memantau
dan memelihara turbin
baik di darat maupun di udara.
Nona Bom,
Aku punya mimpi baru mulai hari ini.
Ini bukan untuk menikahi seorang idola,
itu untuk bergabung dengan JQ Energy.
Bagaimana menurut Anda, Nona Bom?
Apakah Anda menyukai ukuran perusahaan?
Ya...
Itu tinggi.
"Tinggi..."
Apakah itu saja?
Kita juga bisa melihat pembangkit listrik tenaga surya, bukan?
Tentu.
- Direktur Gu, antarkan mereka.
- Tentu.
- Ikuti aku.
- Ayo pergi.
- Lewat sini.
- Lanjutkan.
Pembangkit Listrik Shinsu mencakup secara kasar
1.058.000 meter persegi.
Kami memiliki 82.000 modul di sini saja,
dan itu menghasilkan
sekitar 47 gigawatt per tahun.
Saat ini, kami memiliki tiga pembangkit listrik,
termasuk yang di Ulsan dan Dangjin,
dan kami sedang merencanakan ladang angin di Taebaek.
Kami bertujuan untuk go public di KOSDAQ
dalam waktu tiga tahun.
Tidak peduli seberapa besarnya,
model bisnisnya sendiri terbatas,
jadi akan sulit untuk go public
tanpa faktor unik.
Choi Se-jin.
Itu pertanyaan yang bagus.
Untuk mengatasi permasalahan tersebut,
perusahaan kami berinvestasi
24% dari pendapatan tahunan kami dalam penelitian dan pengembangan
dan sedang mengembangkan teknologi untuk mencegahnya
penurunan kinerja yang disebabkan oleh polusi.
Paman, apakah kamu tidak membutuhkan keponakan lagi?
Jika kamu ingin mengadopsi anak, aku akan memutuskan hubungan
dengan saudara kembarku segera.
saya akan lulus.
Bagaimana menurut Anda, Nona Bom?
Apakah Anda menyukai visi perusahaan?
Ya...
Tidak apa-apa.
Bisakah kita bertemu CEO hari ini?
Se-jin ingin belajar lebih banyak
tentang menjalankan pembangkit listrik.
Direktur Gu!
Kawal mereka.
Tentu. Semuanya, lewat sini.
- Oke.
- Ayo pergi.
KANTOR CEO
Pak, kami masuk.
Halo.
Kami dari Green Narae Energy Club
di SMA Shinsu.
CEO SUN JAE-GYU
Halo.
Saya Sun Jae-gyu, CEO JQ Energy.
Pamanmu adalah...
seorang CEO?
Itu benar.
Huruf "J" adalah singkatan dari Jae,
dan "Q" berarti Gyu.
Saya, Sun Jae-gyu, adalah CEO JQ Energy.
Guru, Anda benar-benar mirip
model sampul Forbes .
Tahukah kalian kain apa ini?
Bahan suami yang sempurna!
Sejujurnya, pamanku
adalah bahan suami terbaik.
Dia kuat, berpengaruh,
- dan kaya.
- Oh, hentikan.
Bagaimana menurut Anda, Nona Bom?
Apakah Anda menyukai CEO perusahaan ini?
Kenapa kamu terus bertanya padaku?
Ya...
sepertinya kamu cukup kaget mendengarnya
bahwa saya adalah CEO perusahaan ini.
Ya, saya terkejut. Saya memang terkejut.
Konon, sejak paman Han-gyul
menjalankan perusahaan,
Saya pikir kita bisa bertanya lebih bebas
tentang bagaimana pabrik dijalankan.
Benar kan, Se-jin?
Bu Bom, kenapa kamu menyimpannya?
menyeretku ke dalam hal ini?
Anak-anak pasti lapar.
Kapan kita makan malam?
Direktur Gu.
Kawal mereka.
Tentu. Silakan lewat sini.
- Ayo pergi!
- Kamu membuatku takut!
Hari ini, saya akan melakukan demo langsung
transisi armbar
dari lutut ke perut.
Mengapa kamu memakai lipstik
kapan kamu akan berolahraga?
Aku tidak akan pergi ke dojo.
Kamu bilang memperhatikanku
lebih menyenangkan daripada acara TV.
Siapa yang kamu temui?
Kemana kamu akan pergi dengan gaun tidur ini?
Ada apa denganmu?
Apakah itu pria itu?
Si brengsek yang bercerai, kan?
Mengapa Anda menelepon seseorang
kamu hampir tidak tahu "si brengsek itu"?
Jadi dia berbicara dengan lancar
dengan aksen Seoul sambil tersenyum padamu.
Anda pikir itu artinya
dia menyukaimu atau apa?
Pria seperti itu sangat mudah ditebak.
Dia kesepian jauh dari rumah
dan ingin seorang wanita untuk diajak main-main.
Itu berhasil.
Aku juga kesepian, jadi itu berhasil.
Ini bukan itu.
Ya ampun, ada apa dengannya?
Kudengar mereka akan pergi
ke taman hiburan akhir pekan ini.
Taman hiburan?
Ya.
Nona Seo tidak akan tertipu oleh hal itu, bukan?
Penipuan percintaan.
Kamera apa?
Apakah kamu tidak melihatnya di berita?
Mereka bertindak tertarik
dan berpura-pura mencintaimu
hanya untuk mendapatkan informasi pribadi Anda,
ambil uangmu, lalu lenyap.
Ini adalah penipuan yang memangsa orang-orang yang kesepian.
Pasta ikan teri pedas.
GALBI MARINASI GAYA POCHEON
Han-gyul, ini galbi yang kamu sebutkan.
Dagingnya terlihat sangat enak.
Warnanya bagus. Bawa itu.
Hei, Han Gyul.
Apakah karyawisata hari ini mengecewakan?
Sama sekali tidak. Sungguh menakjubkan.
Tapi kenapa gurumu
dingin dan jauh sepanjang hari?
Ayo, cepat.
Kemana dia pergi?
Filipus.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami juga menginginkannya.
Mengapa kamu memberi
semua galbi ke Se-jin?
Itu...
karena itu potongan terbaik, jadi aku memberikannya
kepada orang yang paling aku sayangi.
Menghabiskan.
Aku sendiri bermaksud memberimu hadiah.
Sepertinya aku tidak membutuhkan bantuanmu lagi.
Saya telah menemukan tutor yang luar biasa.
Saya akan meneruskan ini juga.
Saya sedang diet.
Menghabiskan.
Wow, lihat betapa juicynya itu?
Sungguh luar biasa.
Kenapa Se-jin tidak mau makan
sesuatu yang enak ini?
Teman-teman, dia memberikannya padaku.
Ini luar biasa.
Anda juga bisa memakannya. Silakan makan.
Ada apa denganmu, Yoon Bom?
Anda harus bermusuhan.
Kenapa kamu tidak bisa mengalihkan pandangan darinya?
Tunggu, aku tidak melihat karena aku ingin.
Bagaimana saya bisa mengabaikan pembuluh darah itu
muncul di balik kemejanya?
Bagaimana mungkin ada orang yang mengabaikannya
lengannya tertekuk saat memanggang?
- Nona Bom.
- Apa?
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu hari ini?
Tidak, bukan itu.
Sebelumnya hari ini,
Nona Seo bertanya padaku tentang hubungan kami.
Tahukah kamu hal itu?
Han Gyul sepertinya
telah memperhatikan sesuatu juga.
Dan si kembar berbicara
tentang materi suami.
Siapa yang peduli dengan apa yang dikatakan si kembar?
Anak-anak hanya menikmati dagingnya.
Ini tidak akan berhasil.
Mari kita batalkan saja kencan kita.
Nona Bom.
Sadarkah kamu betapa kejamnya
apa yang baru saja kamu katakan itu untukku?
Aku sudah menunggu hari itu,
berusaha untuk tidak tersenyum setiap hari.
Aku merasa wajahku akan kram.
Apa yang akan kita lakukan jika kita tertangkap?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk merencanakan rutenya
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Meski begitu--
Aku akan menemukan tempat yang tepat
jadi kita tidak bertemu siapa pun
dan tidak ada yang curiga.
- Tuan Matahari.
- Nona Bom.
Anda percaya padaku, kan?
Besok,
Aku akan menjemputmu di tempatmu.
Astaga, aku hampir kena kupu-kupu lagi.
Apakah kamu begitu bersemangat?
terlambat untuk les?
Ketika seorang pria memberi seorang wanita daging,
bukankah itu pada dasarnya sebuah proposal?
- Daging apa?
- Pocheon galbi.
Apa yang akan kamu beri nama cucumu?
Serius, dia seorang pemain.
Jika dia tidak menyukaiku,
kenapa dia bersikap baik sekali?
Siapa yang baik padamu?
Jjun, aku bukan tipe orang yang mudah jatuh cinta pada seorang pria
hanya karena dia populer
dengan semua gadis.
Aku bukan tipe orang yang mudah terpengaruh
dengan basa-basi yang murah
atau disuap dengan daging.
Apakah ini masa penolakan cinta?
Aku?
Tapi aku Choi Se-jin.
Se-jin.
Aku baik-baik saja dengan siapa pun yang kamu kencani,
tapi sebelum itu,
ayo kalahkan Sun Hang-gyul dulu.
Maaf, tapi aku agak bingung sekarang.
Jadi mungkin Anda harus mencatatnya
Paman Han-gyul dulu.
Kamu harus melupakan wajah anak laki-laki itu
dan bayangkan saja Sun Han-gyul.
Saya akan memastikan Anda mendapat nilai 1
pada rapormu pada tugas akhir ini.
Mari kita ke halaman 136.
Anda perlu menggunakan istilah pertama
dan perbedaan umum.
Tapi ini jauh lebih cepat dan mudah
jika Anda menggunakan mean aritmatika.
Nona Bom!
Masuk.
Jam berapa sekarang?
Sekarang jam 4:30 pagi.
Ini jam 4:30 pagi?
Setelah tengah malam,
itu dihitung sebagai hari itu, kan?
Meski begitu, matahari belum terbit,
dan aku bahkan belum mandi.
Benar-benar?
Kamu secantik ini tanpa mandi.
Kalau begitu, aku harus membajak lagi.
Kemana kita akan pergi sepagi ini?
Hal pertama dalam jadwal kami...
adalah matahari terbit.
Saya memilih waktu dan tempat
di mana kita tidak akan bertemu siapa pun,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Anda benar.
Tidak ada seorang pun di sekitar.
Aku sudah bilang padamu untuk percaya padaku.
Ini, aku sudah mengemas beberapa makanan.
Bantulah diri Anda sendiri jika Anda lapar.
Tutupi dengan ini jika Anda kedinginan.
Sangat dingin. Astaga, dingin sekali.
- Satu, dua.
Dong-pyo. Tuan Wi.
Tuan Wi?
- Satu, dua.
Oh, itu Guru.
Menguasai. Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Hai.
- Saya datang untuk melihat matahari terbit.
- Sendirian?
Tahukah kamu kalau aku seorang introvert?
Ayo, kita lari bersama.
saya akan lulus.
Aku butuh waktu sendiri untuk berpikir.
Kalian lanjutkan.
Oke, kalau begitu, berbaliklah!
- Satu, dua.
Mereka sudah pergi.
- Ayo keluar.
- Apakah mereka sudah pergi?
- Satu, dua.
- Berbalik!
- Tapi mereka kembali.
- Satu, dua.
Menguasai!
Mengapa kamu datang ke sini? Pergi!
Istirahatlah!
Kami pikir kamu mungkin kesepian,
jadi kami memutuskan untuk berhenti berlari
dan menyaksikan matahari terbit bersamamu.
Kenapa kalian...
sangat bijaksana?
Ya ampun, kakiku.
Ada apa? Apakah semuanya baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Aku tidak bisa tidur nyenyak tadi malam,
jadi nafasku sedikit tidak stabil.
Ngomong-ngomong,
apa ini?
- Bukankah ini makanan?
- Tidak, bukan itu.
Saya merasa lapar. Bisakah saya mencobanya?
Tidak ada makanan!
- Buka.
- Tidak, tidak!
Buka itu.
- Ayo makan.
- Ya.
Ini untuk mati demi.
Ini sangat bagus.
saya...
terjaga sepanjang malam
memasak dan menyiapkan ini.
Maaf tentang ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Maaf aku membuatmu mengalami hal itu.
Apakah kamu yakin tidak ada yang melihatku?
Mereka tidak melihat apa pun kecuali selimut.
Omong-omong,
mereka memakan semua makanan yang kubungkus untukmu.
Siapa yang peduli dengan makanan saat ini?
Saya bersedia.
Ini kencan pertama kita,
jadi kamu harus makan dengan baik.
Masuklah.
Perhatikan langkahmu.
Restoran apa yang mungkin ada
di pegunungan ini?
Tempat gukbap  ini
adalah permata tersembunyi yang saya temukan baru-baru ini.
Aku belum pernah sekalipun bertemu
siapa pun dari Shinsu di sini.
Ayo masuk.
Perhatikan langkahmu.
Ini adalah tempat yang diberi peringkat Michelin di Shinsu.
Saya belum pernah bertemu
satu orang dari Shinsu--
Nona Bom.
Kepala sekolah!
Apakah kalian berdua berkumpul?
Ya ampun. Paman Han Gyul.
Nona Bom.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya rasa Anda menyukai gukbap.
Ya, mereka menelepon saya
"Menteri Gukbap."
Gukbap telah bersamaku
sepanjang hidupku.
Ini makanan penenangku.
Jadi begitu.
Kepala Sekolah, apa yang kamu lakukan di sini
pada jam ini?
Apa? Oh ya.
Ini hari jadi kami hari ini.
Tunggu, gukbap di hari jadimu,
terutama pada jam 7:20 pagi?
Kami orang pagi.
Selain itu, tempat ini
adalah permata tersembunyi yang hanya kita yang tahu.
Di sanalah kami kencan pertama
32 tahun yang lalu.
Jadi begitu.
Jadi tempat ini pernah ada
permata tersembunyi selama 32 tahun?
Selamat ulang tahun untuk kalian berdua.
Terima kasih banyak.
Bisakah saya mendapatkan gukbap di sini?
Tentu.
Itu sangat menakutkan, bukan?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Tentu saja. Kamu terlihat cantik.
Tunggu, Hye-suk, rambutmu.
- Ayo pergi.
- Ya ampun.
Lihatlah dia menggoda dengan rok itu.
Ini sangat menyenangkan.
Dia sedang bersenang-senang.
- Hye Suk.
- Ya?
Ini panas. Bagaimana kalau kita beli es krim?
- Bolehkah?
- Ya.
Aku mau coklat.
Benar, halo.
Tolong, dua coklat dalam cangkir.
Mengapa Anda begitu cepat membayar?
Miliki sopan santun.
Tuan Jeong, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda, keluarkan dompet Anda.
Ada apa denganmu?
Aku bilang, keluarkan dompetmu.
Sulit dipercaya.
Di Sini.
Ya ampun, apa-apaan ini?
Kenapa dia?
Bukankah mereka menjual sesuatu yang lebih tajam
daripada permen kapas di sini?
Aku bersumpah, aku akan membunuhnya.
Nona Seo!
Mengapa kamu datang ke kota ini?
Tentu saja aku di sini untuk bekerja.
Lalu lakukan saja tugasmu dan pergi.
Mengapa Anda mendekati seorang ibu tunggal?
Memukulnya?
Di Seoul,
inilah yang kami sebut dengan "situasi".
Sebuah "situasi"?
Sialan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Sebaiknya kamu tidak berbohong,
atau ini akan berubah menjadi
"situasi" yang sangat berbeda.
Memahami? Percaya atau tidak,
Saya satu-satunya guru olahraga
di SMA Shinsu.
Hye Suk!
- Hye Suk!
- Tetap tenang.
Astaga, dia membuatku gila.
Apa yang merasukinya?
Mungkin karena cuacanya bagus.
Hari ini luar biasa ramai di sini.
Ini tidak akan berhasil, ayo pergi ke tempat lain.
Apa yang terjadi hari ini?
Anda lihat,
bukankah itu lebih aman
untuk dikelilingi oleh orang banyak
daripada restoran
hanya dengan beberapa meja seperti sebelumnya?
Dan final akan segera tiba,
jadi tidak mungkin siswa
atau guru akan datang.
Apa-apaan ini?
Tunggu, kemana mereka pergi?
Astaga, aku masih memegang dompetnya.
Sialan.
Apakah kita harus mencobanya?
Nona Bom.
Ayo lakukan satu hal ini dan pergi.
Anda tahu apa?
Saya selalu ingin pergi
ke taman hiburan bersama pacarku...
Ayo masuk ke sana.
Ayo pergi...
Hye-suk.
Nona Seo. Itu Nona Seo!
Ditangkap basah.
Hye-suk.
Aku tidak bisa menangani ini dengan hatiku yang lemah.
Tunggu, Hye Suk! Tidak bisakah kita masuk ke sini?
Sialan.
Apa yang kita lakukan? Di sana...
Lepaskan dendamku!
Tidak.
Minggir.
- Masuklah ke sini.
- Apa?
Kita harus bersembunyi dari Nona Seo. Buru-buru.
Nona Bom.
Aku tahu kamu ada di sini. Aku sudah melihatmu.
- Kamu ada di mana?
- Hye Suk.
Menurutku kita tidak sebaiknya pergi ke sini.
Nona Bom.
Nona Bom, kamu dimana?
Hye-suk, kenapa kamu mencari Nona Bom?
Nona Bom.
Aku tahu kamu ada di sini.
Siapa kamu?
Lepaskan dendamku!
Ya, tepat di sana. Nona Bom!
Nona Bom!
Sun Han Gyul?
Saya pikir kami telah melakukan banyak hal untuk kencan.
Bagaimana kalau kita pulang sekarang?
Tetap saja, ini kencan pertama kami.
Kami tidak menangkap matahari terbit
atau nikmati restoran yang bagus.
Bukan berarti hal itu benar-benar tidak terduga.
Aku berharap kita bisa melakukannya
kencan di taman hiburan itu, hanya sedikit.
Anda benar-benar ingin ikut wahana itu?
Aku hanya ingin yang normal,
tanggal biasa seperti orang lain.
Jika itu yang Anda inginkan, kami harus melakukannya.
Ya, ikutlah denganku.
Keluar.
Selamat datang di Negeri Jae-gyu!
Tempat apa ini?
Itu adalah sekolah dasar yang ditutup.
Hari-hari di taman bermain terlihat lebih baik.
Siapa pun yang ingin pergi
di Viking, kemarilah.
Hei, kamu yang di sana.
Hei, wanita cantik.
Apakah kamu tidak akan naik Viking?
- Ayo, cepat.
- Oke.
Ini gratis.
Baiklah.
Pegang bar pengaman.
Ini dia.
Ingin saya melakukannya sedikit lebih lambat?
Tidak, lebih cepat!
- Lebih cepat?
- Ya.
Oke! Hei, nona.
Tidak ada seorang pun di sekitar sini.
Jika kamu merasa frustrasi hari ini,
berteriaklah sebanyak yang kamu mau, oke?
Oke.
Ini dia!
Pegang erat-erat, atau kamu akan terbang.
Ini waktunya tutup.
Mustahil.
Apakah sudah selarut ini?
Mari kita ucapkan selamat tinggal di sini.
Di sini sekarang?
Saya punya satu hal terakhir
Saya ingin mengatakannya kepada Anda.
Bisakah saya memberi tahu Anda tiga hal saja?
Anda lihat,
Saya tidak peduli untuk menjadi romantis--
BMR rata-rata wanita adalah 1.300 kalori.
Pastikan untuk menyeimbangkan
karbohidrat, protein, dan lemak Anda
dengan perbandingan 5-3-2
berdasarkan total asupan kalori Anda.
Setelah lewat tengah malam,
kamu tidak akan melihatku selama dua tahun.
Anda sedang berbicara
tentang karbohidrat, protein, dan lemak?
Maksudku, makanlah dengan baik
bahkan saat kamu sendirian.
Jaga dirimu
sampai hari dimana kita bertemu lagi.
Bagaimana dengan hal kedua?
Pasti ada setidaknya satu orang
kamu merasa ingin membunuh.
Ketika itu terjadi,
cukup kirimi aku nama mereka lewat SMS.
Apakah kamu akan membunuh mereka?
Aku akan menakuti mereka setengah mati.
Siapa pun yang menyusahkanmu,
jangan lupakan itu
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Angkat kepalamu tinggi-tinggi
dan jangan biarkan siapa pun mengintimidasi Anda.
Apa hal terakhirnya?
Di Sini.
Jika suatu hari, tiba-tiba,
kamu pernah mendapati dirimu benar-benar merindukanku,
bukalah kalau begitu.
Saya akan.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan padaku?
Saya akan mengatakan tiga hal juga.
Pertama,
belajar menjadi sedikit lebih pengecut.
Jangan ikut campur dalam masalah orang lain
dan berakhir di borgol.
Saat Anda melihat ketidakadilan, menahan diri.
Tahan lidahmu.
Oke?
Saya akan mengingatnya.
Untuk yang kedua...
Jangan memakai jas di depan wanita lain.
Kenapa jas...
saya tidak akan melakukannya.
Aku akan menaruh jasku di lemari
sampai hari dimana aku bertemu denganmu lagi,
lalu aku akan memakainya.
Apa yang terakhir?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada satu pun?
Lagipula yang terakhir tidak ada gunanya.
Kalau begitu, aku pergi.
Apakah kita benar-benar... mengucapkan selamat tinggal di sini?
Selamat tinggal.
Oke. Hati-hati, Nona Bom.
Tidak.
Sepertinya aku perlu berubah
bagaimana aku memanggilmu sekarang, kan?
Kalau begitu, selamat tinggal, Nona Yoon Bom.
Hati-hati,
Paman Han Gyul.
Tuan Matahari.
Ya, Nona Bom.
Masih ada 20 detik tersisa.
Bolehkah aku mengatakan hal yang sebelumnya tidak bisa kukatakan?
Tentu.
Apa itu?
Bisakah kamu...
berikan padaku...
pelukan terakhir?
BAHAYA
TETAP KELUAR
Apakah Anda menangis, Tuan Sun?
Sekarang kamu tahu aku baik-baik saja, berhentilah menangis.
Apakah ada orang yang kamu sukai?
Pamannya... terjatuh?
Apakah Jae-gyu bilang aku datang untuk menjual asuransi?
Itu mengesankan.
Aku baru saja bertemu wanita itu,
jadi katakan padaku yang sebenarnya.
- Apakah Anda bersama Nona Bom?
- Dia datang ke kantorku.
Lupakan saja. Dimana dia sekarang?
Ny. Bom!
Diterjemahkan oleh UGKim